嗨，这是压力沃克，今天我们要介绍四个骑士
拼图的设置是三乘三格，骑士被放置在四格上
他们按照正常的国际象棋规则移动角落，即可以移动
在这个谜题中，目标超过了两个点，一个向上或两个了，向上超过了一个目标
只有通过合法的国际象棋动作，你才能得到的问题是，你能得到
对角的骑士调换位置，所以你应该给的东西
这个尝试将非常令人沮丧
首先，因为当您移动骑士时，您会意识到
占据一个广场，您想将前一天晚上搬进去，这样您就可以
经常要不断来回，问题是你能
将骑士移至XY位置，如果是，则最少移动多少次
您一定要尝试一下，一旦准备好就可以继续
观看视频并听取解决方案，所以造成这种困惑的原因
有趣的是，您可以使用图论获得非常有趣的解决方案
我们将以一种非常简单的技术开始
如果骑士可以移动，我们将在两个正方形之间画一条线
在这两个广场之间的一所学校，所以一个骑士肯定可以移动
到c2，但是它也可以移动到b3，并且从这些位置可以移动两个
不同的正方形，我们只是要画线并连接它们
一旦我们到了最后一步，我们实际上已经完成了巡回赛
而且我们无法再创建任何其他独特的箭头
以前，这将帮助我们解决难题，所以我们要做的是
将再次提取并使板消失，我们将标记
图的端点以及它们对应的正方形
他们代表，我们也将骑士转移到现场，所以
这个图可以使我们很好地找到解决方案，它看起来像一个
复杂的图形，其中有许多线交叠相交，所以我们只是
要重新排列此图形并展开它，我只是像游戏一样思考它
猫的摇篮，所以我们从这里的c2点开始
它结束并保持相同的链接连接，所以我们要做的就是
有点拉出c2，我们要继续这样做，现在我们要
在这里拿这个a3，我们要把它拉出来，我们继续这样做
将拉出b1将移至a2，然后移至B 3和C 1，所以这恰好是
我们在星形图之前拥有的图就是
重新排列它以构成电路，最后我们能做的就是
不同正方形之间的长度是相同的，因此我们将对其进行重新归一化
并将其绘制到一个八边形，所以现在这是与我们完全相同的图形，但是
这是一个更简单的表示，我们有四个骑士，我们有景点
他们可以搬到那里，这将使我们能够以唯一的方式解决难题
我们可以让骑士在1 + c3上交换位置，在c1 + a3上交换位置
位置，我们将不得不顺时针旋转该图或
逆时针方向移动，这意味着每个夜晚都必须移动
超过四个空间，这个难题可以解决，并且可以在最小程度上解决
16个动作的总和，所以这是一个很好的答案，我希望您喜欢这个难题，并且您
她会订阅我的，因为我会做数学和游戏理论视频，您也可以
在我的博客上阅读有关我的东西的更多信息，请牢记您的决定或在Twitter压力下
Walker并在亚马逊上获取我的电子书